Selamat pagi.
Suaranya kecil sekali.
Chef Yuki.
Ya.
Kamu lagi senyum-senyum, ya?
Gimana syuting waktu itu?
Malu banget.
Tapi jujur, aku jadi bergairah. Terus, setelah pulang, kamu ngapain?
Aku melakukannya.
Beda konteks ya.
Jauh banget bedanya.
Itu karena, ya, paham lah ya.
Otakmu yang lagi terangsang, kan?
Iya.
Tubuhmu juga pasti puas banget waktu itu, kan?
Iya. Tapi setelahnya malah ingat-ingat lagi?
Iya, ingat-ingat, terus jadi bahan fantasi deh.
Tapi masakan Italia kemarin beneran enak banget, makasih ya.
Syukurlah. Rasanya enak banget. Baguslah.
Hebat banget ya, kamu bisa masak sebanyak itu.
Bisa masak, tekniknya juga jago.
Benar-benar calon istri idaman.
Ngomong-ngomong, ada kepikiran buat nikah ke depannya?
Nikah, ya.
Kalau ada yang mau sama aku.
Tapi ya gitu deh.
Istri kamu ini libidonya tinggi banget ya.
Tiap hari.
Tiap hari!?
Kalau nggak tiap hari aku nggak mau.
Sama pacar-pacar sebelumnya juga tiap ketemu pasti langsung gitu?
Kalau ketemu wajib hukumnya.
Tapi kalau nikah atau tinggal bareng, berarti beneran tiap hari dong?
Aku maunya tiap hari.
Harus tiap hari. Pokoknya tiap hari!
?
Kalau nggak tiap hari kayaknya kurang puas. Sekitar 5 kali lah.
..
Kalau bisa 5 kali, aku seneng banget.
Orang yang kalem atau pendiam gitu ya.
Aku sukanya yang nggak mencolok.
Penampilannya yang nggak terlalu...
Aneh juga seleramu.
Maksud "kalem" itu bukan dewasa, tapi pendiam ya?
Pendiam.
Penampilan yang nggak nyentrik.
Jadi maunya yang pendiam, culun, tapi diajak seks tiap hari?
Iya.
Awal-awal aku pengen yang agresif.
Aku yang pengen agresif.
Oh, mau agresif ya.
Ganas.
Iya.
Susah juga ya.
Selera kamu aneh-aneh banget.
Oke, kita mulai ya. Semati!
Wish!
Semati!
Nozomi-chan.
Ya. Kamu sukanya yang kelihatan kalem, kan?
Saya suka yang tipe kalem.
Coba intip deh. Intip. Gimana?
Wah, pas banget. Pas?
Cocok. Cocok.
Oh, jadi sukanya yang seperti itu.
Tipe yang kalem-kalem begitu.
Pengen ngerjain dia, ya?
Iya.
Salam kenal.
Kok kelihatannya malu-malu banget sih?
Tunggu sebentar. Kamu gugup ya?
Enggak kok, bukan gitu.
Hebat.
Kulitmu juga bagus banget.
Makasih. Cantik banget. Ciuman?
Langsung ciuman ya. Kamu suka dicium?
Suka sih. Boleh aku cium?
Tiba-tiba banget.
Nggak boleh?
Boleh kok.
Aku cium ya.
Sudah pakai Pocky?
Boleh aku buka bajumu?
Mau dibuka?
Nggak boleh?
Agak malu.
Nggak apa-apa.
Tenang saja.
Boleh aku jilat putingmu?
Kamu benci?
Nggak benci kok. Suka?
Suka.
Lucu banget. Ah.
Ah...
Hebat, lagi mainin kontolku. Boleh aku masukin dari belakang?
Dari belakang?
Nggak boleh?
Boleh kok. Loh, ada apa?
Putingmu sensitif?
Puting... enak ya?
Yang ini, aku sensitif.
Manisnya.
Hadap sini.
Wah.
Sudah waktunya aku lihat punyamu.
Nggak boleh?
Eh?
Ah, sebentar... malu ya?
Masih malu.
Celananya aja.
Hah?
Cuma celananya?
Iya. Ayo. Bisa lepasin?
Yakin?
Iya.
Malu, ya.
Nggak... apa kamu keberatan?
Nggak keberatan sih... beneran nggak keberatan?
Agak malu sih. Malu ya?
Iya.
Padahal aku pengen lihat beneran.
Hah?
Celana dalamnya?
Sampe celana dalamnya juga?
Iya.
Aku mau lihat langsung.
Hah?
Tapi aku masih agak malu... Malu ya?
Tapi kan kita udah ciuman, udah jilat puting juga,
Ya kan?
Boleh, ya?
Buat aku lihat.
Hah?
Boleh, kan?
Iya, aku paham.
Iya.
Luar biasa.
Imut banget.
Keren. Cantik. Kenapa?
Nggak, cuma... kenapa ditutupin?
Habisnya malu... lagipula bajuku udah dilepas semua.
Nggak apa...
Nggak usah ditutupin, lagian udah telat. Ya kan?
Yakin nggak apa-apa?
Aku ingin melihatnya lebih dekat.
Luar biasa.
Tegang sekali ya.
Hebat.
Ya. Aku ingin menjilatnya. Boleh aku jilat?
Ya. Kalau sudah sampai sini, tidak apa-apa, kan?
Hah?
Buka kakimu lebih lebar. Apa mulutku enak?
Iya, enak sekali. Enak?
Ya.
Enak sekali. Bisa kau lepaskan pakaianku juga?
Boleh?
Lepaskan saja.
Ah, iya.
Lepaskan juga bra-ku.
Hah?
Luar biasa.
Cantik sekali.
Ya.
Sentuh lagi.
Hebat.
Enak.
Ah, enak sekali.
Ah, enak sekali. Bisa lepaskan celana dalamku juga?
Hah?
Bisa lepaskan?
Langsung begitu saja?
Enak sekali.
Enak.
Pintar sekali.
Luar biasa.
Aku juga akan menjilat milikmu.
Sentuh juga milikku.
Ah, enak sekali.
Masukkan juga jarimu.
Perutku terasa kencang.
Sentuh lagi.
Ah, enak.
Ah.
Enak.
Biar kujilat lagi.
Ah, enak.
Agak sakit.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan. Jangan, jangan, jangan. Apa tidak sakit?
Jangan, jangan, jangan.
Terlalu enak sampai aku lemas.
Biar kujilat sedikit.
Malu sekali.
Tadi enak sekali.
Ah, enak sekali.
Biarkan aku menjilat lagi.
Tahan dulu.
Terlalu enak sampai aku lemas.
Jangan, belum boleh.
Ya.
Perlihatkan ekspresi yang lebih nikmat.
Aku agak malu.
Kalau dilihat.
Ah, enak.
Tahan.
Jangan, jangan.
Ah, enak sekali.
Jangan, belum boleh.
Terlalu enak.
Ah, enak sekali. Ah, enak sekali.
Belum boleh ya.
Tahan dulu.
Itu gawat banget.
Nggak boleh lagi.
Ih.
Jangan jangan jangan.
Nggak kuat.
Udah kubilang jangan.
Jangan jangan. Udah ngomong ya?
Padahal udah kubilang tahan.
Enak banget, aku nggak tahan.
Maaf yang ini.
Enak banget. Masih bisa, kan?
Yah, baru aja keluar tadi.
Nggak nggak nggak nggak.
Belum masuk kok.
Yah bentar. Belum masuk?
Nggak bisa. Kenapa?
Sakit.
Sakit terus. Tunggu tunggu tunggu.
Tunggu sebentar.
Masih masih masih.
Nanti aku besarin lagi.
Tuh, udah mulai gede.
Hebat. Udah segede ini?
Boleh aku jilat lagi?
Iya.
Boleh?
Enak banget. Aku tidur ya.
Sini.
Duduk sini.
Ah.
Enak banget.
Sekali lagi.
Sudah mengeras, jadi boleh kumasukkan, ya?
Mau dimasukkan?
Ya dimasukkanlah.
Sudah masuk.
Nggh.
Hebat.
Enak sekali. Boleh aku gerak?
Ya.
Enak sekali.
Enak, ya.
Enak.
Enak sekali.
Jangan keluar dulu.
Jangan keluar dulu. Aku juga mau keluar, boleh?
Tanganmu taruh di atas.
Gila.
Enak.
Jangan keluar dulu.
Rasanya enak sekali.
Gila.
Jangan keluar dulu.
Tanganku juga terasa enak sekali.
Baru sekali keluar, soalnya.
Gila.
Enak.
Kontol ini enak sekali.
Gila.
Sekarang coba kamu di atas. Di atas?
Lihat kontolku.
Gerakkan pinggulmu.
Gila.
Enak sekali.
Aku juga enak sekali.
Sial.
Si-
al.
Jangan keluar.
Sial.
Padahal kukira itu cuma bohong.
Terasa enak sekali.
Sekarang tarik kakiku.
Sial. Perutku lapar.
Terasa enak sekali.
Enak.
Ku-
ar, ku-
ar, keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Tidak usah.
Sakit.
Sial. Sial. Enak.
Sepertinya mau keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Sial. Sial. Enak.
Enak.
Sepertinya mau keluar.
Si-
al.
Keluar, keluar, keluar.
Enak.
Lagi.
Jangan.
Sial.
Keluar, keluar, keluar.
Enak sekali.
Boleh.
Keluarkan.
Apa aku sudah keluar banyak?
Kenapa tiba-tiba?
Sial.
Gawat nih.
Tunggu sebentar.
Jangan.
Gawat. Tunggu sebentar. Eh, bentar.
Boleh, sebentar.
Ah,
Rasanya enak banget.
Nozomi-chan, gimana sama yang tadi?
Beneran tipe gue, dari penampilannya...
Kelihatannya kalem, terus kelihatan pinter ngelakuin hal-hal kecil gitu...
Gimana rasanya sama orang kayak gitu?
Coba deh lakuin.
Mantap banget.
Agak ribet juga ya anaknya.
Kalau cowok ganteng atau tipe yang kayak gitu gimana?
Pokoknya yang nggak mencolok.
Bukan masalah ganteng atau apanya.
Orang yang nggak mencolok.
Sebenernya gue lebih suka manusia transparan.
Manusia transparan.
Ada manusia transparan berdiri di sana.
Nggak mencolok tuh.
Beneran nggak mencolok.
Kayak kuroko gitu.
Pakai baju hitam, mukanya pun hitam.
Gue suka tipe yang nggak bakal dilirik orang.
Lo beneran lagi ngehina orang tadi, kan.
Sumpah itu pujian, dia beneran tipe gue.
Orang lain mungkin pengen dilirik, tapi gue malah suka yang kayak gitu.
Tipe yang bahkan nggak bikin orang nengok dua kali.
Lo ngehina, kan.
Kalau gitu, orang selanjutnya pasti nggak bakal bisa ya.
Orang berikutnya pasti bakal bikin orang nengok dua kali.
Berikutnya, kali ini yang lebih tua ya.
Aku juga suka yang lebih tua.
Kayak om-om gitu. Kalau om-om, aku justru suka yang umurnya jauh lebih tua.
Selera lu luas banget, ya.
Idamanku tuh yang umurnya jauh, tapi nggak mencolok, itu yang terbaik.
Oh, nggak mencolok ya.
Tapi orang berikutnya ini pasti mencolok sih.
Pas pertama kali aku lihat dia, dia pakai baju kulit dari atas sampai bawah di kereta.
Terus pakai aksesori Chrome Hearts banyak banget lagi.
Mungkin hari ini dia nggak mencolok kali ya.
Halo.
Saking nggak sabarnya, kita tadi ngobrolin hal nggak penting dulu.
Ya kan, Yuki-san?
Cewek, lebih tua nih. Nggak masalah?
Aku suka yang lebih tua, kok.
Oh, gitu.
Apa karena biar cepet mati atau gimana? Enggak lah, bukan gitu.
Apa biar dapet warisan? Bukan begitu. Bukan ya?
Aku sih merasa nggak terlalu biasa-biasa banget ya.
Kalau dilihat-lihat, biasa aja sih.
Kelihatannya agak maksa ya. Aman nggak nih?
Ya sudah, sekarang soal Ecchan ya.
Dengar ya?
Teman Om.
Ayo langsung saja. Boleh aku sesukaku?
Manisnya. Ayo kita mulai.
Kamu imut sekali. Tubuhmu peka ya?
Peka. Seberapa peka?
Cukup, seluruh tubuh.
Om ini agak... bejat dan licah, lho.
Kalau tanganmu kupegang, lalu kujilati ke mana-mana, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Manisnya.
Seperti telinga, misalnya.
Coba lihat sini.
Imut sekali. Manis. Apa segini saja sudah kasihan?
Mulus sekali.
Coba tunjukkan wajahmu.
Tubuhmu indah sekali.
Jangan dijilat.
Kamu berkeringat, nih. Boleh kujilat?
Bagaimana?
Jilatannya...
Enak. Kamu suka darah?
Suka.
Nggh.
Enak.
Coba julurkan lidahmu. Hebat. Bisa lebih panjang lagi?
Aku cium lembut ya.
Coba isap punya Om sampai habis. Sudah keluar?
Enak.
Manisnya. Licin. Bisa keluar lagi?
Ciuman melulu, hebat juga
ya. Kamu juga suka ciuman?
Aku suka kamu.
Ayo pegang dadamu.
Biar kujilatin dada yang tampak nikmat ini. Ada apa?
Enak?
Enak kok.
Putingmu lucu sekali ya.
Enak banget.
Om juga lucu, ya.
Lucu. Kencang sekali, ya.
Berdebar-debar nih.
Enggak mulus-mulus amat juga.
Enak banget.
Enak. Pantatmu juga mau ditempelkan, kan?
Coba rangkul aku.
Pantat yang manis.
Coba hadapkan wajahmu ke sini.
Coba balik badan. Gimana pantatnya?
Enak.
Lucu ya.
Basah banget nih.
Gimana?
Lucu ya. Gimana?
Lucu.
Boleh aku lihat yang bikin malu itu?
Aku lihat ya.
Lucu banget, gila.
Beneran pantat ya.
Om hajar sini juga ya. Enak. Lidah gimana?
Enak. Gimana?
Mau tidur?
Aku tidur ya. Hampir tidur nih.
Keluar.
Coba lututnya hadap sini lagi.
Hadap sini terus menungging ya.
Manis banget.
Mataku perih.
Aku muntah tadi.
Tidur yuk, ayo.
Muntah di lututmu.
Enak. Enak. Pantatnya gimana?
Enak. Mau tidur?
Enak.
Cuma gara-gara pantat aja aku mau keluar.
Emang pantatnya harus gimana?
Mulai melebar.
Gawat, gawat.
Itu enak banget.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Pergi.
Pergi. Pergi.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Nanti aku tidur.
Tidur. Tidur. Kamu oke?
Coba lihat ke sini.
Ini Shuuo, Shuuo. Duduklah. Kamu oke?
Oke?
Ada bau aneh atau wangi sesuatu?
Wanginya enak.
Lucu ya.
Lebarkan.
Malu.
Pakai garam pun tetap enggak boleh.
Beri aku stroberi.
Licin banget. Mama suka mainin "kodama"?
Suka.
Enak.
Om ini suka banget menjilat, lho.
Wah, basah banget.
Enak.
Aku jilat agak lama ya.
Jangan, jangan, jangan.
Lebih rendah.
Enggak tahu rasa sakit ya.
Jangan, jangan, lebih rendah.
Apa ini.
Apa ini. Apa ini. Jangan keluar dulu.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Keluar, aku keluar.
Enggak kuat lagi.
Sedikit lagi.
Masih basah kuyup nih.
Enak.
Berapa, berapa, berapa.
Ikura, ikura, ikura.
Keluar yang hangat nih.
Sini, Om jilat ya, ini juga.
Enak.
Sini.
Beneran enak, lho.
Enak, makanya jilat.
Enak.
Ngh.
Coba jilat.
Hap, hap.
Terasa nih.
Om jadi begini terus, nih. Kamu paham, kan?
Hebat.
Pakai celana dalam begini. Gede. Lagi tegang, ya?
Iya.
Aku beginiin, ya.
Dikit aja.
Cium nih baunya.
Bau om-om.
Gimana?
Gede banget. Bisa masuk mulut nggak?
Bisa. Hebat banget kamu. Gimana?
Punya Om enak. Lezat. Mulutku besar nggak?
Iya.
Enak banget.
Buka sekalian deh celananya.
Hap, hap. Aku payah ya?
Nggak payah kok. Iya. Kamu suka kan?
Iya. Coba lakuin lagi sekali lagi.
Coba lakuin lagi sekali lagi.
Oh, oh, oh, enak banget.
Basah banget ya.
Mau kubantu mainin?
Oh.
Iya.
Iya. Iya.
Oh. Oh, hebat banget. Perutku sakit.
..
Ah, aku mau keluar.
Enak banget.
Saki-chan, keluarin di dalam.
Wah, lihat ke sini.
Maaf ya, sakit banget.
Saki-chan, coba
isap. Ah, sialan.
Paman, aku jadi ingin minum lagi.
Ke sini.
Ayo kita minum.
Minumlah sebelum kau terkejut.
Maafkan aku karena minum.
Ah, rasanya enak.
Ah,
Rasanya enak.
Jangan, jangan, aku mau, aku mau.
Ah,
Rasanya enak.
Rasanya enak. Selamat pagi. Selamat pagi.
Pelan-pelan, pelan-pelan. Rasanya enak. Enak, ya?
Rasanya enak.
Pelan-pelan, pelan, pelan.
Sering jongkok kayak gitu?
Sering jongkok seperti itu?
Ya.
Enak.
Enak, jangan, jangan, aku mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, rasanya aneh.
..
Keluar!
Mau makan...
Mau makan!
Keluar!
Tidak apa-apa, kemarilah.
Tidak apa-apa, kemarilah. Tidak apa-apa, kemarilah.
Tidak apa-apa, kemarilah. Apa perutmu sakit?
Apa perutmu sakit?
Istirahatlah sebentar.
Buka kakimu. Apa perutmu sakit?
Perutku sakit. Perutmu sakit?
Perutmu sakit?
Istirahatlah sebentar. Istirahatlah sebentar. Perutku sakit.
Perutku sakit.
Istirahatlah sebentar.
Enak.
Perutku sakit.
Hebat. Enak.
Enak.
Jangan, jangan, jangan.
Terbuka.
Akan keluar.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Hebat. Hebat ya. Kamu tidak apa-apa?
Jangan pulang.
Sakit.
Enak sekali.
Rasakan itu.
Enak.
Mau...
Keluar, mau keluar, mau keluar.
Enak.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Posisikan kakimu seperti ini.
Nah.
Mau keluar, mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Tolong istirahat sebentar.
Luruskan kakimu. Di sini?
Di sini?
Keluar.
Jangan, jangan. Nanti terbuka.
Keluar, keluar, keluar, keluar. Kamu tidak apa-apa?
Bukankah itu miring?
Tidak apa-apa, kan?
Miring?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Luruskan kakimu.
Balik badan.
Enak.
Enak. Begitu ya.
Jangan, jangan.
Enak.
Regangkan ototnya.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Mau keluar lagi.
Mau keluar, mau keluar.
Tenang.
Regangkan pinggulmu.
Buka pantatmu sendiri.
Buka pantatmu.
Keluar di kontol om ini.
Gila.
Enak banget.
Enak banget. Regangkan pantatmu.
Jangan, jangan.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Buka pantatmu. Buka pantatmu. Enak banget.
Enak banget.
Jangan, jangan, jangan. Mau keluar, mau keluar, mau keluar. Apa aku aman?
Buka pantatmu. Apa aku aman?
Apa aku aman?
Buka pantatmu.
Enak banget.
Buka pantatmu. Jangan, jangan, jangan.
Mau keluar, mau keluar.
Hebat sekali.
Rapat sekali.
Om sudah mau limit. Enak?
Iya. Enak?
Hmm.
Buka pantatmu.
Iya. Pantatmu. Apa aku aman?
Buka lebar-lebar pantatmu. Aman, kan?
Aman.
Buka lebar-lebar pantatmu.
Nozumi-chan.
Sudah balik lagi ke semula.
Energi sekali ya.
Tadi dia sudah berkali-kali klimaks, lho.
Berkali-kali.
Sudah nggak kuat lagi, kan?
Masih kurang.
Tadi waktu sama om-om juga, pas disuruh selesai, dia malah bilang "lagi".
Hebat ya. Masih merasa kurang?
Masih kurang.
Sama sekali belum.
Tuh, dengerin.
Mungkin cuma bisa pakai alat bantu saja kalau begini.
Ayo pulang.
Sini tanganmu. Pernah lakuin ini sebelumnya?
Belum.
Baru pertama kali.
Belum selesai. Gimana rasanya?
Menarik. Memalukan.
Nggak bisa gerak.
Coba lihat baik-baik.
Tempat yang sudah biasa.
Sudah terbiasa.
Enak.
Menarik.
Menarik. Jangan. Mau coba dibuka lebar-lebar?
Katanya dia bisa tidur.
Kulihat sampai
ke dalam sana, ya.
Boleh. Malu.
Sakit.
Mau tidur lebih enak, kan?
Enak. Sakit. Kenapa?
Sakit. Kenapa?
Sa-
kit.
Enak.
Malu.
Sekali saja.
Biar kutidurkan semuanya ya.
Enak. Sudah masuk semua, ya.
Enak, kan.
Gimana?
Enak.
Enak, kan.
Enak. Tenang saja. Pernah pakai *dildo*?
Ada.
Aku punya.
Punya kok. Sejak umur berapa pakainya?
17 tahun. Suka pakai pipa?
Enak.
Sakit.
Pelan-pelan.
Enak. Lebih enak daripada sendiri?
Enak.
Sakit.
Jangan berhenti.
Mau keluar, keluar, keluar, keluar.
Jangan berhenti. Enak.
Jangan berhenti.
Mau keluar, keluar, keluar, keluar.
Enak.
Enak. Bagus.
Hebat ya.
Sampai segitunya.
Telinga juga begini.
Enak.
Biar kubuat lebih enak lagi.
Coba bangun. Bisa menghadap ke belakang?
Lakukan.
Angkat pinggulmu.
Enak.
Nyalakan ya. Enak?
Gila.
Pinggulmu nggak bisa diam ya.
Enak.
Ke-
Pergi, aku pergi, aku pergi.
Iya, iya, iya. Hebat. Enak, ya?
Pelan-pelan, coba lihat ke sini.
Coba lihat ke sini.
Sial. Aku mau keluar. Mau keluar?
Mau keluar?
Sial. Gimana?
Nggak bisa.
Keluar, keluar, keluar.
Keluar sekarang juga.
Tahan.
Berhenti, berhenti.
Nggak bisa.
Mau keluar.
Kalau udah nggak tahan, bilang ya.
Nggak bisa.
Hebat.
Gimana?
Kita lakukan bareng ya. Mau gila ya?
Bisa gila aku nanti.
Jangan.
Keluar, keluar, keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar. Keluar, keluar.
Mau keluar, mau keluar.
Aku...
...bisa gila.
Jangan.
Nggak kuat.
Nggak kuat. Harus keluar.
Pergilah sana.
Jangan.
Keluar.
Jangan, jangan, jangan.
Sudah nggak kuat.
Sudah nggak kuat. Aku keluar. Puas?
Sudah puas. Akhirnya kamu puas?
Tapi ini masih akan berlanjut.
Nozumi-chan.
Tadi katanya nggak bisa, kan?
Tadi memang nggak bisa.
Sekarang sudah pulih.
Kalau ada waktu luang, aku lumayan bugar.
Pantaslah Patrant.
Coba duduk dulu.
Kemarin kan nggak ada main ramai-ramai, ya?
Gimana kalau main ramai-ramai?
Aku tertarik banget.
Pengin coba sekali sih.
Mungkin bisa dibilang impian atau target ya.
Target?
Oh iya, kamu kan belum pernah ya.
Belum pernah.
Kalau Nozumi-chan kan sudah...
Mungkin sendirian saja nggak bakal puas ya. Eh, mau coba?
Mau banget.
Kalau gitu, kamu masturbasi tiap hari, kan?
Aku masturbasi tiap hari.
Coba goda pakai aksi masturbasimu?
Mungkin mereka bakal datang. Biasanya pakai jari?
Pakai jari. Kenapa?
Semutnya mulai natap aku.
Malu.
Ternyata gayanya vertikal ya. Ah. Sekarang mikir apa?
Lagi ngebayangin rasanya disentuh.
Kalau mau disentuh, mending minta tolong orang sekitar saja, gimana?
Eh?
Aku ingin kamu
menyentuhnya. Mau coba pakai?
Mungkin bisa bikin
lebih semangat.
Jarang kan, dengar cerita dari orang
lain sekaligus begini? Enggak kok.
Tengok ke belakang sana. Aku tutup ya. Masih kelihatan?
Tidak kelihatan.
Ah.
Kasih tahu ya kalau ada bagian yang sensitif.
Kita semua bakal sentuh di sana.
Sebutkan tiga titik.
Puting, klitoris, sama bagian dalamku.
Oke, ayo kita semua sentuh tiga titik itu.
Enak.
Memang enak banget.
Ah.
Ah enak.
Gila.
Terlalu enak.
Ah enak.
Gaya kamu gila banget.
Ditutup matanya nggak bikin malu, kan?
Ah, nikmat sekali.
Aku suka.
Ah, nikmat sekali. Gila. Jangan, jangan. Nggak boleh, ya?
Sebaiknya berhenti saja, ya.
Lanjutkan.
Lagi.
Ah, nikmat sekali.
Ah, mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Lihatlah apa yang terjadi.
Sampai basah kuyup begini.
Coba lihat.
Sentuh sendiri.
Luar biasa.
Basah kuyup. Boleh lanjut lagi?
Lakukan lagi, kumohon.
Kita lanjut di udara dingin ya.
Suka?
Enak?
Coba sodorkan pantatmu.
Ah, nikmat sekali.
Pakai satu jari saja nggak cukup.
Sempit sekali ya.
Nikmat.
Ah, jangan, jangan.
Jangan keluar dulu, jangan keluar.
Mau keluar.
Nik...
...mat sekali.
Ah, jangan, mau keluar.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Nikmat sekali.
Nikmat. Kamu lebih suka di situ ya.
Aku suka.
Nikmat sekali.
Ah, jangan, jangan.
Ah, jangan, jangan. Ah, enak sekali. Ah, jangan, jangan. Mau
keluar, mau keluar, mau keluar. Basah sekali ya. Boleh aku jilat?
Ah, enak banget.
Enak. Ah, enak banget.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar...
Enak banget.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Ah, mau keluar, mau ke—
—luar, mau keluar. Enak banget.
Bahagia ya.
Ah, jangan, jangan.
Enak banget.
Ah, enak banget. Enak banget.
Ah, luar biasa.
Ada bertiga nih, bakal main sama semuanya, kan?
Sudah masuk semua. Semuanya?
Ngomong-ngomong, kamu suka yang gede?
Suka.
Punya burung gede, nih.
Coba lihat dulu.
Ah, hebat.
Hebat, kan?
Sebaiknya keramas yang bersih.
Duduklah. Mau makan?
Seberapa dalam masuknya?
Ah, ba-
Ah, baunya...
Ah.
Ah, ba-
unya menyengat sekali.
Ah.
Ah, maaf-
kan.
Ah, maafkan.
Ah.
Belum, tunggu sebentar lagi.
Tunggu sebentar ya.
Ah.
Regangkan sedikit tubuhmu.
Kamu harus meregangkan tubuhmu.
Tolong regangkan tubuhmu.
Regangkan sedikit saja.
Istirahatlah sebentar. Sudah makan sesuatu?
Semuanya besar. Apa nanti akan dimasukkan semua?
Akan kumasukkan semuanya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi. Kontol mana yang mau dimasukkan?
Kontol yang paling besar disimpan buat nanti saja.
Kita mulai dari yang biasa dulu. Boleh aku yang masukkan?
Basah sekali.
Dalam situasi begini kita harus ganti.
Boleh masukkan semuanya, ya.
Gila. Enak banget. Enak?
Enak banget.
Setelah ini masih ada yang lebih besar menantimu.
Aku nggak sabar.
Enak banget.
Enak banget. Boleh kumasukkan semuanya?
Enak banget. Enak banget. Enak?
Enak banget. Enak banget.
Enak sekali.
Jijik.
I.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, per-
-gi.
Menjijikkan.
Menjijikkan. Sumpah menjijikkan.
Bahagia. Beda ya sama Wedge yang biasa?
Beda.
Sumpah menjijikkan. Jijik banget.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Menjijikkan.
Pantat... pantat... favorit.
Ini gila.
Satu, satu, satu, satu.
Gila. Enak banget. Capek banget ya?
Enak banget. Kamu suka di situ?
Iya, suka.
Ini enak. Pas banget ya kena titiknya?
Ya, kena.
Kena, kena, kena.
Satu, satu, satu, satu. Bahaya.
Satu, satu, satu, satu.
Satu, satu, satu, satu, satu.
Curang, cuma kamu yang enak-enakan. Bisa buat aku enak juga?
Enak.
Nih, nih, nih.
Gila.
Enak.
Satu, satu, satu, satu, satu, satu. Hebat. Pernah coba sebelumnya?
Belum.
Baru pertama kali.
Enak banget.
Bahaya.
Ini gila sih.
Satu, satu, satu, satu.
Mantap, mantap, mantap, mantap.
Satu, satu. Ka
Ri
Enak banget, enak banget, enak banget.
Enak banget, enak banget, enak banget. Bangun?
Bangun.
Bangun. Bisa bangun ya.
Bangun, bisa bangun.
Enak.
Jangan, jangan, jangan.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Berkurang 0,5 sen.
Merendah dan memukul pinggang. Oke, aman nggak ya?
Hebat ya. Hebat?
Hebat, hebat.
Boleh aku minta satu kali lagi?
Enak banget.
Gila.
Enak banget, sumpah.
Ini gila.
Mau, mau, mau, mau, mau, mau.
Mau. Pas kan gerakannya? Koreonya juga oke?
Koreonya juga. Enak banget. Kerasa sampe dalem?
Kerasa sampe dalem.
Yuko, kakinya megangin sendiri tuh.
Enak banget.
Gila, gila.
Ah, enak banget.
Enak banget.
Kakinya gerak katanya.
Ditarik, ditarik, ditarik.
Ah, jangan, jangan.
Ah, jangan.
Ditarik lagi.
Ah, enak banget.
Ah, gila. Enak banget.
Ditarik, ditarik, ditarik. Ah, enak banget!
Gila, gila, enak banget!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,